Pergi ke Neeti.
Dia mungkin membutuhkanmu.
Ibu dan Daljeet
sudah bersamanya.
Dia tidak sadarkan diri saat ini.
Silakan.
- Tidak, tidak apa-apa..
Saya bisa mengaturnya.
Aku akan pergi sendiri.
Oke, Pak Bajwa.
Anda bisa menurunkan saya.
Oke.
Dimana keduanya?
Bagaimana saya tahu?
Saya bukan sekretaris mereka.
Daljeet ..
- Mereka pasti ada di dekatnya.
Namun kami belum
dapat menemukannya!
Telepon dia dan tanyakan
di mana dia berada.
Dokter!
Mengapa Anda
menyetrum Neeti, Dokter?
Itu tidak diperlukan
saat ini, bukan?
Bukankah guncangan sudah dilakukan
kapan obat tidak
mempan pada pasien?
Tepatnya - Siapa dokter di sini?
Siapa yang akan memutuskan bagaimana
merawat pasien saya, saya atau Anda?
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan..
- Berhenti, Dokter.
Kamu belum bisa pergi dulu.
Apakah Anda pikir
kami tidak akan
memprotes saat Anda
menyetrum Neeti?
Sama sekali tidak!
Dia masih baik-baik saja.
Bagaimana jika sengatan listrik
berdampak negatif padanya?
Jika dia benar-benar menjadi
gila, hidupnya akan hancur!
Saya seorang Dokter!
Kami memberikan perawatan
untuk merawat pasien.
Ini demi kebaikan mereka sendiri.
Singkirkanlah bahwa
Neeti baik-baik saja!
Apakah kamu tidak melihat apa yang dia lakukan?
Itu adalah tanda-tanda kegilaan!
Daripada bertanya
proses pengobatan kami,
Anda harus berdoa untuk Neeti.
Apa..
Tapi kamu bilang dia
akan segera sembuh.
Bagaimana dengan itu?
- Aku memang mengatakan itu.
Namun kondisinya belum
menunjukkan perbaikan.
Jadi, aku tidak bisa mengeluarkannya.
Kita harus menahannya di sini.
Terima kasih.  - Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi
pada Neeti sekarang!
Dia berada dalam jebakan yang mengerikan!
Kami juga terjebak di sini, Bibi.
Kami sudah berada di sini sepanjang hari.
Kami bahkan belum makan!
Saya merasa tercekik di sini.
saya pergi.
Daljeet!
Bibi, masuklah.
Aku akan membayar supirnya.
Oke.
Ini terlalu menegangkan!
mobilku..
Tante!  - Hei, hati-hati!
Kembali!  Jangan lari!
Apakah kamu baik-baik saja, Bibi..
- Apakah kamu buta!
Siapa yang mengemudi seperti itu!
Daljeet!
Sayang..
Terima kasih!
Jika Anda tidak menarik
saya pada saat terakhir
Aku akan mati!
'Itu adalah perbuatan besar
yang telah saya lakukan!'
Tapi aku..
Itu salahku, bukan
salah supirnya.
Seharusnya aku melihat
sebelum menyeberang jalan.
Tetapi..
Jika Anda tidak datang tepat
waktu, pria itu akan datang
menabrakku.  - Tidak, Bibi.
Dia pasti mabuk.
Itu sebabnya dia mengemudi seperti itu.
Daljeet, terima kasih telah menyelamatkan bibi.
'Bagaimana caraku memberitahunya
bahwa aku mengkhawatirkan mobilku?'
'Saya tidak bermaksud
menyelamatkan wanita tua ini.'
'Dia adalah tulang di tenggorokan.'
“Tapi aku memang menyelamatkannya.”
'Dia mungkin akan senang
padaku dan memberiku Babli.'
Tidak, Babli, tidak apa-apa..
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Bibimu seperti
seorang ibu bagiku.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku demi dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya bisa mencari
rumah sakit terdekat
jika Anda ingin mendapatkan pemeriksaan.
Aku baik-baik saja, sayang.
Dimana Neeti?
Mahua mengatakan bahwa
dia telah diterima di sini.
Ya, dia ada di dalam.
Oke.. Kita harus pergi..
- Hati-hati.
Terima kasih.
- Selamat datang..
Nona Singhania..
Nona Singhania.
Aku tidak bisa menahan
diri lagi.  Apapun yang terjadi
di hatiku ada sesuatu yang
harus aku bagikan dengan Parvati.
Entah itu bersamanya
atau menjauh darinya..
Saya harus berbagi apa yang saya
rasakan terhadap Parvati dengannya.
Aku tidak tahan lagi
menyimpan ini di dalam.
Aku harus menyatakan perasaanku padanya.
Ya.. Ayo pergi.
Aku di sini..
- Terima kasih, Sanju.
Untuk mengantar Parvati
pulang pada jam ini ..
Terima kasih banyak.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Tidak apa-apa, Ny. Singhania.
- Ini sudah sangat larut
atau saya akan menawarkan
kopi tetapi saya juga tahu
bahwa Anda sedang
melalui masa-masa sulit.
Calon istrimu ada di rumah sakit jiwa.
Anda pasti harus
bersamanya, bukan?
Tapi kamu tetap datang ke
sini untuk mengantar Parvati ..
Kamu manis sekali.
Terima kasih banyak.
Aku tahu kamu
harus pergi sekarang.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Apa itu?
Saya minta maaf, Bu.
Mengapa kamu menyesal?
Hari ini adalah hari besar bagimu.
Anda akhirnya melakukan hari
ini apa yang ingin Anda lakukan.
Kami bekerja sangat keras untuk itu.
Saya tahu Anda akan
mencapainya suatu hari nanti.
Mengapa kamu menangis?
Kita harus merayakannya hari ini.
'Ya Tuhan.  Apakah Daljit bodoh?
'bahwa dia membawa
orang-orang ini?'
Mengapa kamu repot-repot datang?
Tidak apa-apa.
Saya tidak sabar untuk datang ke sini setelah
Mahua memberi tahu saya tentang hal itu.
Itu sebabnya aku datang
ke sini untuk menemui Neeti.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Bagaimana seseorang bisa baik-baik saja di sini?
Apakah Anda melihat kondisinya?
Ya Tuhan, kondisinya..
Tidak.. Kondisinya
tidak seburuk itu.
Para dokter bertanggung
jawab atas kondisi ini.
Maksudku, dia tidak seharusnya mendapatkan
perlakuan ini atas perbuatannya.
Maksud saya..
Babli.
Apakah ada sesuatu?
Mahua memberitahuku,
Neeti menyerang Nona Parvati
dan mencoba membunuhnya.
Neeti kehilangan kendali karena marah.
Kita semua tahu itu.  Bukankah begitu?
Apapun itu, Neeti bahkan tidak
bisa berpikir untuk membunuh Parvati.
Mengapa kamu mengatakan itu?
- Karena aku mengetahuinya.
Neeti sangat mencintai Pari.
Parvati seperti bayangan Pari.
Neeti tidak pernah berpikir
untuk membunuhnya.
Semuanya berubah.
Neeti juga berubah.
Apa pun bisa terjadi.
Saya berharap dia segera pulih.
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Tidak.. Tolong jangan masuk ke dalam.
Maksudku, dia melihatmu
di sini untuk menemuinya.
Namun dokter melarang
kami masuk ke dalam.
Dia butuh istirahat.  Dia akan mencoba
berbicara dengan Anda jika Anda masuk ke dalam.
Apakah Anda mengerti?
Anakku.
Ya?
Bagaimana saya bisa merayakannya?
Neeti adalah temanku.
Apakah kamu serius?
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
aku tahu segalanya..
Saya mengetahuinya.
Tapi tahukah Anda ketika
dokter menyetrumnya
dan dia berteriak kesakitan
Saya tidak tahu mengapa
saya merasakan sakit itu.
Saya tidak bisa melihatnya kesakitan.
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan membalas dendam padanya.
Orang-orang mengorbankan
hidup mereka demi persahabatan.
Tapi mempermainkan nyawa seorang
teman adalah sebuah kejahatan.
Ini adalah kejahatan terbesar.
Gadis ini mengatakan
ini untuk seseorang
yang mencoba membunuhnya
beberapa kali, tidak hanya satu kali.
Seorang saudara laki-laki tidak berpikir dua kali
untuk membunuh saudara laki-lakinya akhir-akhir ini
dan dia menangis untuk
gadis di depanku itu.
Neeti mencoba
membunuhmu beberapa kali.
Dewi Matarani
menyelamatkanmu setiap saat.
Kalau tidak, kamu..
aku minta maaf untuk mengatakannya.
Tapi harga diri Anda
lebih besar dari kemanusiaan.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa
membalas dendam padanya.
Dia adalah temanku.
Saya tidak bisa melakukannya.
Dia adalah temanmu.
Dia adalah musuhmu sekarang.
Musuh yang mencoba membunuhmu.
Ya, dia mencoba
tapi aku tidak mati.
- Itu karena..
Rencana jahat Neeti digagalkan!
Sri Krishna bahkan tidak
menyayangkan pamannya, Kans.
Dia adalah orang berdosa
dan dia harus dihukum.
Jadi Sri Krishna sendiri
yang menghukumnya.
Ini adalah hukum
dunia. Seseorang
menuai apa yang dia tabur.
Jika Anda tidak menghukumnya
maka Tuhan akan melakukannya.
Tapi ingat, semua orang di
sini membayar perbuatannya.
Tapi apa yang salah denganmu?
Anda bersumpah demi anak Anda
bahwa Anda pasti akan
menghukum Neeti atas perbuatannya.
Lalu apa semua ini?
Mana Janjimu?
Dan saya harus mengingatkan Anda
bahwa Anda telah mengatakannya
bahkan Sanju pun ada dalam daftar ini.
Lalu mengapa kamu
menyimpang dari jalanmu?
Bu, kenapa Tuhan membuat
Parvati begitu baik hati?
Saya tidak mengerti.
Pari dan Neeti adalah
teman dekat masa kecil.
Mereka berasal dari desa
yang sama dan tumbuh bersama.
Namun Neeti dan
Pari sangat berbeda!
Bahkan Kurawa dan Pandawa
bersaudara dalam Mahabharata.
Namun mereka sangat berbeda.
Tanpa kejahatan
tidak ada seorang pun yang menghargai kebaikan.
Dan andai saja ada
kebaikan di dunia ini
manusia akan menganggap
dirinya sebagai dewa.
Ibu Dewi..
Aku telah mengubur diriku yang dulu
setahun yang lalu, jauh di dalam diriku.
Mengapa diri itu mencoba
muncul ke permukaan sekarang?
Tidak, Ibu Dewi!
Aku tidak ingin menjadi Pari lagi.
Pari berhati lembut.
Aku telah mengeraskan
hatiku dengan susah payah.
Saya tidak bisa membiarkannya
menjadi lunak lagi.
Ya Tuhan!
Tidak ada yang tersembunyi dari Anda.
Anda tahu apa yang saya rasakan dan pikirkan.
Bagaimana perasaanku bisa salah?
Anda sadar
bahwa aku sangat mencintai Pari.
Lalu bagaimana aku bisa
memikirkan orang lain?
Aku telah berjanji pada
anakku yang belum lahir
yang dibunuh Neeti
bahkan sebelum bayi itu lahir.
Dan aku tidak ingin menunjukkan
belas kasihan pada Neeti itu!
Dia memisahkan
seorang anak dari ibunya!
Dia telah membunuh
keinginan seorang ibu!
Saya tidak bisa mengampuni dia!
Dewi, kumohon!
Tolong beri saya kekuatan!
Agar aku bisa menapaki
jalan yang benar
dan menghukum Neeti
atas perbuatannya.
TIDAK!  Saya tidak pernah
bisa memikirkan orang lain.
Apa yang harus saya lakukan, Tuhan?
Jantungku berpacu begitu cepat
bahwa saya tidak bisa tenang.
Menurutku,
instingku tidak salah.
Dunia ini tidak dimaksudkan
untuk orang seperti Pari.
Pari sudah pergi sekarang.
Dia tidak perlu kembali lagi.
Karena masyarakat tidak membiarkan
orang baik seperti dia hidup!
Oleh karena itu saya harus menjadi Parvati!
Dan sekarang aku ingin tetap
menjadi Parvati, bukan Pari!
Saya yakin dia sedang mengalami
gejolak emosi yang sama.
'Aku tahu betul ketika
aku menatap matanya'
tentang apa yang dia pikirkan.
Dan bahkan jantungnya berdebar
kencang seperti jantungku.
Sekarang beri aku kekuatan
agar aku tidak tersesat dari jalanku!
Selalu berkati aku, Dewi!
Agar aku tidak ragu-ragu
ketika aku menghancurkan musuh-musuhku.